Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪〜
〜♪
(Ұшу дыбысы)
Сіз мұны білмейсіз бе?
Жоқ, ахахха...
Неге! Мен мұны айта аламын
Осы көздермен жердің әр бұрышын көрдіңіз бе?
Бұл ақылға қонымды
Парасаттылық!
Сонда сіз Несси туралы әңгімені өтірік дейсіз бе?
Дүние жүзінде «көрдім» дейтін адамдар бар...
Ешқашан нақты дәлелдер табылған жоқ.
Иә, мен оны бұрын көрген емеспін.
Менің ойымша, бәрінен де таңқаларлық нәрсе –
Осындай үлкен динозаврлар осы уақытқа дейін өмір сүрсе...
Бір немесе екі сүйектің табылуы қалыпты жағдай.
Бірақ біз тапқанның бәрі қазбалар.
Бұл сонымен қатар 65 миллион жыл бұрынғы заттармен шектеледі.
Сунео, сен ақылдысың.
Әрбір динозавр –
Менің ойымша, біз оның жойылып кеткенін ғана болжауға болады.
Ку... Мен бұл туралы ойлануым керек.
Нобита-сан романтик.
Мен романтик болғаннан гөрі, арман мен шындықты ажырата алмаймын...
Жай ғана ақымақ
(Сунео/Джанның күлкісі)
Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
Қарашы, мен сені ұстайтыныма сенімдімін.
Нобита сенімді болу үшін,
Динозаврды уақыт машинасымен әкеліп, «Ал, сіз қалай ойлайсыз?» деген сөз жоқ.
(Сунео/Джанның күлкісі)
Әу
Дододо Дораемон
♪〜
〜♪
Матака?
Мен оларды шырылдатқым келеді.
Бүкіл әлемді іздеуге қанша жыл керек деп ойлайсың?
Мен өз өмірімді қатерге тігемін бе, бәрібір
Біз тірі қалған динозаврларды тапқанша!
Сунео мен басқаларға...
○× Ашуланбаңыз!
Бұл не?
Кез келген сұраққа «○» немесе «×» арқылы жауап беруге болады.
Не?
Көріп көрейік
«Нобита-кунның бүгінгі сынағы 0 ұпай»
Ах (дұрыс жауап қоңырауы)
Дұрыс
Олай болса мен сізден сұрайын, Африкада динозаврлар бар ма?
Ах... (дұрыс емес қоңырау)
Жа Австралия
(қате қоңырау)
Америка
Токио
Ах...
Әр сұрақты бір-бірден қойсаң, соңы болмайды.
Дәл қазір жер бетінде бір динозавр тірі қалды ма?
(қате қоңырау)
Дұрыс!
(Нобитаның айқайы)
Бұл болжау 100% сенімді
Бұл Дораэмон жасаған машина. 100% сенімді ме?
Әрқашан...
Қосымша
(Қате қоңырау)
Әй, бәрі мені мазақ етеді!
(Радиомен басқарылатын ұшу дыбысы)
А, мен бір жерге ұшып кетемін.
Қазірдің өзінде! Мен онымен кездейсоқ араласамын
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Джан, оны маған тез қайтар.
А, мен бір жерге барамын.
Жоқ, қайтып кел.
Қайтарыңыз! Енді, онда!
А, күте тұр, күте тұр, күте тұр
Күте тұр, Корра, қайтып кел.
Ах аа
(Дыбыссыз радиомен басқарылатын ұшу дыбысы)
(қанағаттанарлықсыз радиомен басқарылатын ұшу дыбысы)
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ах, мен оны жаңа ғана сатып алдым.
Анам тағы ұрысты... А?
(судың қайнаған дыбысы)
Э-э, сүтті сонда қалдырдым.
《Міне, басталды!》
(Сунеоның қорқынышты дауысы)
...
Иә?
(поезд мүйізі)
Ноби-чан
Әй?
Не? анам
Анашым, мен өте қуаныштымын.
Мен жақында сынақтан ешқашан 0 алған емеспін.
Уау (қате қоңырау)
Бұл не?
Не? бұл? Ойыншық Эй Дораемон
Иә
(қате қоңырау)
Ноби-чан, мен сенен 0 ұпай алады деп ойламадым. Сіз оны жасырып жатқаныңызға сенімдімін.
Ол жайбарақат бос жүретін адам емес.
О, бұл күлкілі. Мен соңғы уақытта оқып жүрмін.
(қате қоңырау)
Солай ма? Бұл олай емес сияқты
(Дұрыс жауап қоңырауы және есік жабылған дыбыс)
Әй, бұл көздер...
Әй, мен жоқта анам бөлме іздей ме?
Әй, мен жоқта мама бөлме іздей ме?
Бұл...
Ах...
...Ол өте шулы.
Мен оны міндетті түрде іздеймін.
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Өте көп
Сіз көп үнемдедіңіз.
Мен оны лақтырып тастасам немесе өртеп жіберсем ше?
Не болса да, осы уақытқа дейін...
Ноби-чан
Ах!
Мен саған тапсырма беремін.
Иә
Мен бөлмені босатуға тырысамын.
О, сен не істеп жүрсің?
Бұл мектеп сөмкесі қандай?
А, бұл.
Осы кезде мен достарыммен бірге оқуды ойладым.
Ал, мен барамын.
(қатты тыныс алу)
Ху... Қашу әзірге сәтті болды.
Енді не істейміз?
Әзірге сатып алуды аяқтаңыз
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Мен бәрібір сатып алуды аяқтадым.
Мен білемін
Мен 0 ұпайлар тобына қатысты бірдеңе жасамайынша үйге бара алмаймын.
Сонымен не істеуім керек?
«Мен не істеуім керек?»... Аа, дұрыс.
Егер мен оны досыма қалдырсам ше?
Төтенше
Бірдеңе болып қалса, олар сені мазақ етуді күтіп отыр.
Әсіресе, Сунео оны көрсе...
Сунео!?
Ах
Мен... Мен оны көрмедім. Бұл менің қиялым ғана.
Иә?
А, мен көрген жоқпын.
(поезд мүйізі)
Қыдырсаң күн батады.
Оны неге арғы тауға көмбейсіңдер?
Иә...
Бірақ сені біреу қазып алса ше?
Мысалы, ит
Иә, оны қолданайық.
Барлық жерде зал!
Жерде өздігінен пайда болған қуыстар көп.
Бұл оны іздейтін машина.
Хаха қосылды
Дүниенің бір жеріндегі ойпаңға жалғанған.
Иә
Жарайды ма?
Шынында да тесік бар.
Жарайды, ішке кірейік.
Абайлаңыз (Нобита) Иә.
Дат
Егер кенеттен кірсеңіз, газ немесе жер асты суы жиналуы мүмкін.
Маған тезірек айтыңыз
Мен мұны осы жолы істеймін
(сигнал дыбысы)
Менің ойымша, бұл жолы бәрі жақсы болады.
(Ходжинс) Бүгіннен бастап мен Автоматты жазу қуыршағының шәкірті болып жұмыс істеймін.
Иә, газ немесе жер асты суы жоқ, бұл өте үлкен үңгір сияқты.
Хмм.
Амансың ба? Дораемон
Иә, мұнда жүздеген 0 ұпайларды жасыруға болады.
Неше жүздік? Біраз тереңірек...
Вааа…
Дораемон, бұл тас қараңғы
Бір минут күтіңіз.
Пиккаригоке!
А, сен көрмейсің бе? Қараңғы.
Бұл тасқа жабысып, жарық беретін мүк түрі.
Олар көбеюін жалғастырады.
Уау, әдемі екен.
Хехе, мұнымен көп нәрсені жасыруға болады.
Ал...
Нобита-кун, болды!
А, мен білемін, білемін
«0 ұпай алмас үшін оқы», солай ма?
Хехе, мен барамын.
...Ең болмағанда! Қызық, түсінесіз бе?
Ей, бұл жер керемет. Бүйірлік тесіктер өте көп.
Нобита-кун, ертең жайлап барайық.
Жасырғыңыз келетін нәрсені жылдам, жылдам жасырыңыз.
А, дұрыс! анамның сатып алуы
Уау, ұмытып кете жаздадым.
А, мен оны ала аламын ба?
Циферблаттағы шкала есіңізде болса, ол тесікке кез келген бағыттан кіруге болады.
Хмм.
Менің ойымша, ол 0 ұпайды артта қалдырды.
Ух, әрине.
А, жақсы.
...Жарайды ма?
Иә, мен солай ойлаймын...
Иә
Онда алаңдайтын ештеңе жоқ.
Мм... Негізі мен бүгін біртүрлі нәрсе көргендей болдым.
Жоқ, бұл қызықсыз.
Рахмет, Декисуги-кун, мен өзімді еркін сезінемін.
Рахмет, көріскенше
Ах, енді мен тыныш ұйықтай аламын хахаха
Иә?
Хуа?
(динозаврлардың ізі)
(Әскерлердің үрейлі дауыстары)
Сунечама, не болып жатыр?
Бақ бақшасы! Кио Кио Кё!
Кио Кио Кио…
(Сунеоның қорқынышты дауысы)
Мұнда ештеңе жоқ. Не болып жатыр?
Мен сенімдімін...
Иә? Мен сонда бардым, бірақ...
Анашым менде невроз бар
Аа, Сунечама басқа балаларға қарағанда жақсы.
Бұл өте нәзік.
Дораемон
Мен үйдемін
Айдаһар…
Мен көптен күттім
Осы бөлмеден кіре аламыз ба? Хмм.
Егер сіз циферблатты бұрсаңыз—
Осы жерден де сол қуысқа қосылуға болады.
Ал, циферблатты 299 М-ге бұрыңыз...
(сигнал дыбысы)
Жақсы кадрлар
Бұл рас.
Аа, сәл күте тұрыңыз, мен сізге аяқ киім әкелемін.
Пиккаригоке барлық жерде көбейіп жатыр.
Шынымен, бұл үңгір емес деп ойлаймын.
Дұрыс есімде болса, 0 ұпай... А, мінекей.
Фуфу осы жерде
Менің ойымша, бұл осы жерде...
Міне, осы жерде.
Бар ма?
Жақсы болды.
Неліктен оны дұрысырақ сейфке қайта салмайсыз?
Не? Сіз мұны істей аласыз ба?
Ыстық суы бар жылдам бөлме жинағы!
Сіз кез келген жерде бос орындар мен бөлмелер жасай аласыз.
Өлшемдері сіріңке қораптарынан ірі қалаларға дейін.
Иә, бұл сейфтің дәні.
Уау, кішкентай
Барлық дәндердің өлшемдері бірдей
Алдымен оны тесікке салыңыз, содан кейін үстіне ыстық су құйыңыз.
Егер ол сейфтің өлшемі болса, 1 секунд болуы мүмкін, жарай ма?
Бұл рас, бұл таңқаларлық.
Эй, сен менің бөлмемді жасай аласың ба?
Ал... бұл бөлім жақсы.
Иә, иә
Күте тұрыңыз.
Уау уау
Керемет. Тіпті жиһазы да бар.
Сіз қалай ойлайсыз? Ол саған ұнады ма?
Әрине! Оны өзімнің құпия базам жасайық
Сәлем Дораемон
«Сидзука-чанға да айта аламын ба?» Дұрыс па?
Иә? Бұл жақсы ма?
Әрине
Иә! Мен сізге сол кезде хабарлаймын.
Қызық, Шизука-чан жетеді ме?
Хаа…
Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Мен неврозбен ауырдым.
Бұл не?
Мен сияқты жүрегі сезімтал адамдар тез қобалжиды.
Мен және Онаши
Қай жағынан?
Бұл не?
Жоқ…
Анам өте шулы
«Тәкеши, оқы» «Дүкенді күт» Бұл қайталанады.
Мен мұрындық болып барамын
Мен жалғыз болатын жер бар ма?
Хаа…
Бұл біздің құпия базамыз.
Кең және тыныш -
Әй?
Мен не істесем де, ешкім шағымданбайды.
Мен не істесем де, маған ешкім шағым айтпайды.
Ах...
Мен не істесем де, маған ешкім шағым түсірмейді.
Маған айтпа
Әй?
Сен Нобита
Ха! Ах...
Юлиус, Нектті көтер!
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Жақсы, жақсы, мен осылай шығады деп ойладым.
Сонымен?
Осы жерге тесік қойыңыз
Бос орын көп, сондықтан сіз өзіңізге ұнайтын жерде бөлме жасай аласыз.
Ой, ол қанша уақытқа созылады?
Жақында зерттеп көрейік.
Уау, қандай жақсы бөлме
Мен ешкімге алаңдамай скрипкада ойнай аламын.
Оның душ кабинасы бар.
Хе, рахмет
Сіз не айттыңыз?
Маған оның сахнасы бар екені ұнайды.
Бірден қайталауды жаттықтыру
Мен мұны өз бетімше жасасам ше?
Бұл не?
Мен киімдерімді аламын.
Бұл не үшін? О?
Сіз жиі шулайсыз. Тыныш болғаныңды қалаймын.
Алысқа барсаң, адасып кетесің.
Ол мұрынды.
Иә?
Не айтсаң да
Дүниенің қиыншылықтарынан алыс, тек жер астындағы тыныш ортада.
Менің жаралы жүрегімді емдейді.
Осыншама алыста болсақ жақсы болар еді.
Тыныш. Қандай тыныш.
Көрініс құлағымды ауыртады.
(шу)
Жер астында шу шығаратын кім?
(шуға жақындау)
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
(Орда қадамдары)
Кио Кио Кио Кио Кио динозавр!
Динозаврлар?
Уф, өтірік емес.
Хо хо хо хо бұл шынайы!
Тағы да солай...
Уау, өте кең.
Бұл әлемдегі ең үлкен қуыс болуы мүмкін.
Көптеген динозаврлар, солай ма?
Иә?
Қайда?
А... өтірік пе? иә?
Мен шынымен де бір сәт бұрын сонда болдым. Бұл рас!
«Жойылды» деген Сунео болды.
Онда жоқ адам жоқ.
Ей, ұмытайық, өйткені мен де бас тарттым.
Иә! Қатты ойнасаң, сауығып кетесің.
(Дабыл)
Бұл сырттай дабыл беретін теледидар.
Нобита қайда кетті деп қызық...
Мен оны мүмкіндігінше орнаттым.
Менің анамды кездестіретін уақытым таяп қалды...
Ойланып қарасам, мен үй тапсырмасын орындамадым.
Дорэмон, бүгін үйге қайтайық.
Иә
Сіз оны шынымен көрдіңіз бе?
(Қарғаның айқайы)
(поезд мүйізі)
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә, мен Нобимін.
Сәлеметсіз бе, мен Такеши Гоудамын.
О, Такеши мырза
Иә, Нобита сонда болады.
Мен достарыммен оқу сабағына жиналуды жоспарлап отырмын.
Ол әлі келген жоқ.
О, дұрыс. Мен сені бірден жіберемін. Кешіріңіз.
Нобита!
Кеттік
О, бұған дейін
Сәлеметсіз бе, бұл Гота мырзаның үйі ме? Мен Нобитамын.
Дұрыс. Сіз оқып жатырсыз. Бұл жақсы болса да.
Эй, эй, айттым ғой.
Иә
Мен дүкеншіден сұрайын деп ойладым.
Кеттік
Бұл не жүк?
Себебі мен көп оқимын.
А, міне, осында.
(Джианның ауыр тыныс алуы)
Маған сенбесең, үйден шығуың қиын болады.
Жүр, ішке кірейік.
Розетка
Олай болса, кешіріңіз...
Ах! Бірге жақсы, бірге жақсы
Дехехехехе
Кейін кездескенше, иә.
Барлығы, сақ болыңдар
Білемін, білемін, содан кейін.
Иә Иә
Білемін, білемін, кездескенше.
Енді, ең алдымен!
Үй тапсырмасын орында...
Күтілгендей
(Нобитаның қорылдауы)
Косэй тағы да күйреуге ұшырайды.
Иә!
(Ән айту)
Барлығы өте көңілді жүрген сияқты.
Мен оны біраз уақытқа қалдыруым керек пе?
Аа, дұрыс. Сунео-кун қайда кетті?
Міне, осы жерде.
Менің алдымнан үлкен динозаврлар тобы өтті.
Динозаврлар 65 миллион жыл бұрын жойылған болуы керек еді...
Әлде бұл динозавр елесі ме?
Сол аймақта әлі де рухтар жүр.
Осындай кезде камераға суретке түсуіңіз мүмкін.
Мына төбеге барайық
Бүгін біз жұмбақ шешеміз.
Ах! Бұл тамаша жазық
Бір нәрсені суретке түсіру мүмкін
(Радиомен басқарылатын ұшу дыбысы)
Не?
Иә? Бұл дұрыс...
А, мынау Тана өзенінің түбіне батып кеткен радиобасқару...
Бұл радиомен басқарылатын елес.
Уууу…
(Радиомен басқарылатын ұшу дыбысы)
Енді жоқ!
Дат
Уау
Жоғалып кетті…
(қатты тыныс алу)
Иә? Мына жер қайда?
Сәлем Дораемон!
Нобита!
Шизука-чан!
Мен адасып қалдым ба деп ойлаймын.
Мен не істеуім керек?
Мама
Ха... уау
Бұл жер асты көлі.
Уау...
Ха…
(аяқ дыбысы)
Укку…
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Дат
Эй, Нобитаның баяу қарқыны!
Екеуің де барсыңдар!
Үңгірлер қаншалықты терең болса да, бақылаудан шығып кету қауіпті.
Кола! Егер сен жынды болып кететін болсаң, мен саған арбаны бермеймін.
Иә?
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Не?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Иә? Бұл сөзсіз...
Ах...
Сунеоның бейне камерасы.
Не болды... Ах!
Жамандық жасайтын да сол.
Бірақ артта қалған соң қайда кетті?
Ол рұқсатсыз үйіне кетті.
Соңғы кездері бізден қашып жүрген сияқтысың.
А... біз Сунео-санға бірдеңе дедік пе?
Не? Мен айтпаймын
Мен де
Бұл жігіт мұрынды.
Егер сіз оны осылай атағыңыз келсе, бұл «невроз»!
Иә! мұрын көтерілді
О, менің...
Ах!
(Дабыл)
Мен жаңа ғана сіздің үйіңізге бардым...
Жоқ. Сіздің үйіңізде оқу сабағы бар.
Иә!?
Нобита тағы да...
Такеши Сіз өтірік айттыңыз.
Мен қайтып келгенде...
Есте сақта
Ең сорақысы... (Нобита) Үйге тез жетейік.
Бұл жақсырақ сияқты.
Ах (Нобита) Иә.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Оқу сабақтары енді жұмыс істемейді.
Жаңа бірдеңе ойлаудан басқа амалым жоқ.
Тез барайық (Нобита) Иә.
барлығын бірге орналастырыңыз.
Менің не айтқым келгенін түсіндіңіз деп ойлаймын.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
(жылдам алға дауысты уағыздау)
Әзірге оқушыларға мектептен басқа көшеге шығуға тыйым салынады.
Иә!? Бұл дұрыс…
Дораемон
《Жоқ, жасама!》
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма? Неге біраз уақыт оқуыңызға көңіл бөлмейсіз?
Қолыңнан келмейді, неге біраз уақыт сабаққа көңіл бөлмейсің?
(Нобитаның айқайы)
Себебі оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Дегенмен, бұл маңызды емес деп ойлаймын.
Тек осында әкеліңіз.
Иә? иә? Бұл не?
Бұл бөлмеден шықпай-ақ жер астына өтуге болады, солай ма?
Эй, эй
(Takecopter ұшу дыбысы)
Тек жақсы емес нәрселерге келгенде, мен анық ойлай аламын.
А? Не, бұл жай ғана кәріз қақпағы ма?
(Екі адамның көңілді дауысы)
Ах!
Юта Отокоцу
Ах...
Уау!
Сонда жер астына қайта түсе алмайсың ба?
Сонымен...
0 ұпайды сақтайтын орным болса да.
Ұйқы бөлмесі, аудандық алаң, футбол алаңы—
Менің арманым арманға толы болса да
(Нобитаның айқайы)
Барлығының көңілі қалады, бірақ бас тартудан басқа амалым жоқ.
Барлығының көңілі қалады, бірақ менің бас тартудан басқа амалым жоқ.
Мен ертең бәріне хабарлаймын.
О, бұл мәселе.
Ол маған скрипканы сатып алды және...
О, демек, сен бұл туралы ашық айтып отырсың ғой.
Анама не айтуым керек?
Келесі кезекте Джан. Бұл қиын болады, haa...
Ақтау жоқ! Бірдеңе жасаңыз
Менікі! Болды
Өмірден...Шабуыл
Асыл... Мен тағы келдім.
Сахналық костюм... итте
Не болды! Уау
Бұл не?
Уау, бұл қорқынышты болды.
Ал, келесі кезекте Сунео.
Сізге жағымсыз пікірлер келетініне сенімдімін.
Дорачама, Сунечама бұл жолы маған қамқор болды...
3 түн 4 күндік оқу-жаттығу жиыны бар ма?
Иә? «3 түн»?
Мен біраз уайымдадым.
Дора Чама қасымда болса, қауіпсіз болар едім деп ойладым.
«Сүйкімді бала саяхаттасын» дейік.
Бала жақсы ма?
Бұл... Жоқ, бұл...
Ол баланың жүрегі өте сезімтал.
А, иә... қош бол
Анаңызға да сәлем жолдаңыз
Бұл қиын
Нобита-кун, Сунео үйге келмеді.
Иә? Ол нені білдіреді?
Мен сол жер астында қамалып қалдым.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен, әрине, қандай да бір жолмен көмектесуім керек.
Мен саған көмектесуім керек
Әрине (Нобита) Мен саған көмектесуім керек.
Әрине!
Иә, Сунеоның бейнекамерасы ше?
О, түсіндім.
Ум, Сунео камерасының камерасы
Камера... мінеки!
(баспалдақтан түскен аяқ дыбыстары)
Фотосуретте түсінік болуы мүмкін
Ах (Нобита) Ах...
Бұл суретте!
Мына төбеге барайық
Бұл Сунеоның дауысы.
Ах! Бұл тамаша жазық
Иә
Бір нәрсені суретке түсіруге болады
Бір нәрсе суретке түсуі мүмкін
Камера сол жерде болды.
Не? Бұл дұрыс...
Ах!?
А, мынау Тана өзенінің түбіне батып кеткен радиобасқару...
Бұл радиомен басқарылатын елес.
( камераның жерге құлаған дыбысы)
Сунеоның радиомен басқаруы жер астында
Сондай-ақ Танагавадан
Бұл...
Тезірек барайық
Бұл Тана өзенінің түбі.
Қайда?
Сунео жер асты үңгірінде қамалып қалды...
Тез жүрмесең өлесің.
Мен енді мұндай нәрсеге құламаймын. Сіз коменданттық сағат туралы ұмыттыңыз ба?
Сондықтан күндіз далаға шығу мүмкін емес.
Мен мұны бүгін түнде ұйықтап болғаннан кейін жасаймын.
Сунео-кун, аман бол.
(ит үреді)
(ұйықтау)
Мен көп ұйықтадым
Нобита-кун Нобита-кун
Нобита-кун! (Нобита) Әлі ерте.
Әлі ерте емес! Сіз тым көп ұйықтадыңыз. Сіз Сунео-кунды іздеп жүрсіз, солай ма?
Ха, дұрыс, ұмытып кетіппін.
(Takecopter ұшу дыбысы)
Кішкене көбірек жұмыс күші қажет.
Юмефуурин!
Джан Шизука-чан, тез арада киіміңді ауыстырып, бос жерге кел.
(Жел қоңырауының дыбысы)
Сізге ерте қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Не? Сунео?
Жер астында қалды ма?
Сондықтан екеуің маған қол ұшын созуларыңды қалаймын.
Себебі мен ол жерге қайта бара алмаймын...
Жоқ, мен бұл қуыстың... екенін кейін білдім.
Ол Танагаваға апарады.
Жоқ, иә?
Біз де сене алмадық.
Мен оны қолданып көрдім.
Жарайды ма?
«○» дұрыс болса, «×» қате болса
Тана өзенінің түбінде үлкен үңгірге кіретін есік бар.
Көрдің бе?
Ах...
Сонда Сунео-кунның радиобасқару құралы...
Сен сол темір жол көпіріне қарай ұшып, құладың.
О
Олай болса сол аймаққа жақын сүңгейік. Жолға шығайық!
О? Ах Додо Дораемон
Нашар Жаман Мен кездейсоқ...
Танто оттегі кәмпит!
Осыны жалайтын болсаңыз, ауа жоқ жерде де жақсы боласыз.
Қайтадан кету!
А, бұл рас.
Уа, көп нәрсе құлап жатыр.
А, мен көрдім. иә?
Иә?
Оны таптыңыз ба?
Міне.
Ашылмаған шырын, мен оны әлі іше алмаймын.
Қазірдің өзінде! Сіз туннель іздеп жүрсіз бе?
Дұрыс. Эй, мына саңылау ше?
Иә?
Мен бұл екеніне сенімдімін
Жарайды, ішке кірейік.
Иә
Қап қараңғы, мен ештеңе көрмеймін.
Аздап маринадталған мүк себіңіз
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Сунео!
Бұл шынымен де біздің қуысымызға байланысты ма деп ойлаймын.
Барынша алысқа барайық.
Иә!
Мен бұған жол бере алмаймын.
Уау
Керемет
(4 адамның таңданған дауысы)
Бұл бор орманына ұқсайды.
Эй, қарашы, бұл птеранодон.
Тірі, қозғалатын
Бұл жағдайда динозаврлар бар. Менің айтқаным бұл емес.
Бірақ ○× жақсы емес «Қазіргі Жер...»
Ха!
Қарасам, ол жер бетінде жойылып кетсе де, жер астында аман қалды ма?
Бірақ ол неге сонша жер астында...
Бұл біртүрлі.
Оның орнына мен Сунео-санды іздеуім керек.
Дұрыс, біз мұны істей алмаймыз. Біз оны тез арада табуымыз керек.
Сунео-кун
Сунео
Сунео Сунео
Сунео: Сен барсың ба, жоқ па? Олай болмаса, ол жоқ деп айтыңыз.
Сунео (Нобита) Сунео
(Барлық қоңыраулардың дауысы)
Егер бұл кең болса, мен оның бәрін іздей алмаймын.
Осыны қолданайық
Шағын экспедиция!
Егер сіз әдеттен тыс нәрсе тапсаңыз, дереу хабарлаңыз. Бар!
Осыншама көп адаммен іздесек, бірдеңе табатын шығармыз.
Бұл... Аха...
Ах...
Енді есепті күтіңіз
А…?
Уау, реакция бар.
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Не?
Мүмкін Сунео шығар?
А…?
Қараңыз Қараңыз Қараңыз
Қараңыз Қараңыз Қараңыз, Қараңыз!
Не? не таптың
Сунеоның радиобасқару
Жеңіс
Міне!
Я... Бұл радиомен басқару үшін тым жылдам.
Біреу өзгертіп жіберді... Уау!
Оны біреу өзгертіп жіберді... Уау!
А…?
Олар сол жерден де бірдеңе тапқан сияқты.
Иә?
А…?
Go (Нобита/Джиан) Иә
Қараңыз
Бұл жай ғана жартасты тау емес.
Бұл қамал немесе сарай сияқты.
Не болса да, ол затты біреу салған.
Сонда жер астындағы адамдар бар ма?
Бұл қорқынышты.
А…?
Иә? Мен тағы бірдеңе тапқан сияқтымын
Оны іздейтіндер тым көп.
Бірақ бұл жолы Сунео болуы мүмкін.
А…?
Олай болса, барамыз ба?
Иә
Сіз біраз уақыттан бері бір жерге қайта-қайта бара жатқан сияқтысыз.
Ah Дораэмон tata tata Takecopter
(Нобитаның үрейленген дауысы)
Қайта кездескенше! Нобита баяу!
Жоқ, мен тым қатты кеттім және оны тым көп қолдандым.
Оны біраз уақыт ұстаңыз
Барлығының батареялары да өледі.
Маған келесі 20 сағат демалу керек.
Ал, жаяу барасың ба?
Ах~ Ол тірі!
А…?
Қараңыз Қараңыз Қараңыз Қараңыз ...
Бұл жолы не таптық?
Қызықты ма білмеймін.
Қараңыз Қараңыз Қараңыз ...
(динозаврлардың айқайы)
(4 адам айғайлайды)
Бірдеңе жасаңыз.
Сіз бірдеңе істеу керек дедіңіз.
Мен не істерімді де білмеймін
Уау! Жоқ, жоқ, жоқ
Нобита-кун! Ах!
А, кетейін, жіберейін, А, жоқ!
Рахмет сізге Дораемон
Мен емес Мен емес
Иә? иә?
(Динозавр дыбысы)
А...
Мен мұны істедім
Сонда нақты кім?
(аяқ дыбысы)
Әй, жер астындағылар! Тынш!
Мен сәлем беремін.
Жоқ, бұл қауіпті.
Мен Дораемонмын, мен жерден келдім.
Дос болыңыз...
(тықылдаған дыбыс)
Мен үйрене алмай тұрған сияқтымын
Жер асты адамдарында онша дамыған өркениет жоқ сияқты.
Бұл жігіттер адам емес.
Мен бұл бір нәрсеге ұқсайды деп біраз уақыт ойладым...
Иә! Каппа Соккури
(сөйлейтін жер астындағы адамдардың дауысы)
(Жер астындағы адамның күлкісі)
Неге күлесің?
Жер астындағы адамдарға Нобитаның түрі біртүрлі көрінеді, солай ма?
Бұл туралы уайымдамаңыз!
Уф, тоқта, тоқта
(Радиомен басқарылатын ұшу дыбысы)
Ах, Сунеоның радиобасқару құралы
(Жер астындағы адамдардың айқайы)
(Жер астындағы адамдардың шуы)
(сөйлейтін жерасты адамдардың дауысы)
Мені қайда апара жатырсың?
(сөйлейтін жер астындағы адамдардың дауысы)
Сіз ақымақ асығып тұрған сияқтысыз.
Баяуырақ жүріңіз.
(Әміршіл жерасты адамының дауысы)
Иә? Бірдеңе бар ма деп ойлаймын
Бұл...
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
<Ушита? Салем
(жер астындағы адамдардың шайқас айқайы)
(Жер астындағы адамдардың жауынгерлік айқайы)
Цуцу күшті...
Көзді ашып-жұмғанша жаңбыр пальтосын өзім киіп алдым...
(Әміршіл жерасты адамының дауысы)
Мұнда кел
Бұл жігіт жау ма, одақтас па?
Мен білмеймін.
Не қаласаң, соны істе.
(сөйлеу)
(Төрт қорқынышты дауыс)
Уау, арқанды кесіп алдың.
Сәлеметсіз бе, мен Дора... Аа, мен тілін түсінбеймін.
Мысал ретінде...
Шынымен конняку!
Құрметті жерлестер, сіздердің жарақат алмағандарыңызға қуаныштымын.
«Жердегілер»... Демек, сіз бізді білесіз бе?
Әрине мен Драгун Ван Хомын
Мен сенің қауіпсіздігіңе қазірден бастап кепілдік беремін.
Мм... сенен бірнәрсе сұрайын.
Аа, дұрыс. Бала біздің алдымызға келген жоқ па?
Ол осылай көрінді
Бұл осында. Біз оны қорғаймыз.
(4 қуанышты дауыс)
Сізбен кездесуге рұқсат етіңіз.
Бірақ ол мұнда жоқ
Маған астана Энлильге келуің керек.
Ел астанасы Энлиль алыс па?
Ол Оа континентінде. Қайықпен кесіп өту.
Кемелер мен материктер жер астында ма?
Ах
Сунеоның радиобасқару
«Радиобасқару» деп аталады ма?
Мен оны өзеннің түбінен таптым, бірақ бұл сирек кездесетін машина, сондықтан мен оны өзгертіп, бақылау үшін пайдаландым.
Өзгерту?
Бұл ғылыми өркениет жеткілікті дамыған әлем сияқты.
Нақты не бақыланады?
Мен қарабайыр жануарлар қорығының инспекторымын.
Жер бетінде әлдеқашан жойылып кеткен ежелгі жануарлар...
Мұнда бірнеше адам ғана аман қалды
Осы асыл жануарларды браконьерлерден қорғау...
Оның рөлі - жер бетіндегі әлемге адасып кетудің алдын алу.
Мен Несси мен басқа динозаврлардың құрлықта көргенін көрдім.
Иә
Сонымен, Жапонияның аты аңызға айналған каппасы - жоғарыда айтылған жарыс.
Мен көремін (Дораэмон/Нобита) Хмм
Иә? Мен бұл жерде ештеңе танымаймын.
А, мынау біз арбаны бірден айдаған алаң.
Қараңызшы, мына тесік.
Біз сол жерден құпия базамызға бара аламыз.
Ах...
Мен скрипкамды алғым келеді.
Мен де сахналық киім киемін...
Осының арқасында мен жақсымын.
Кейінірек! Алдымен Сунео-кунды құтқарыңыз, солай ма?
Уау жерасты көлі
Уау...
Бұл жерде сіздің достарыңыз қорғалған.
Біз портқа жақындап қалдық.
Бұл порт
Керемет (Нобита/Шидзука/Джиан) Уау
Ой, бұл темірден жасалған желкенді кеме.
Құрлықтағы желкенді кемеден айырмашылығы, оның желкендерін бағыттау үшін жердің магнит өрісін пайдаланады.
Кемеге мініңіз, жақында жүземіз.
Энлиль қаласына жету үшін шамамен 5 сағат кетеді.
Өзіңізді еркін сезініп, кейінірек оралыңыз.
(Пойыз ысқырығы)
Желкенді бұру
А, мен қалқып кеттім.
А, мен жартасқа соқтым.
Нашар жұмыс! Сен не істеп жатырсың?
Жартасқа кіріңіз!
Жермен қозғалу
Барлығы (3 адам) Иә?
Мына дүние картасына қараңдар.
Бұл дүние картасы ма?
Бұл үлкен жер асты үңгірінің картасы сияқты.
Бірақ жер бетінің дәл астында мантия жатыр, солай ма?
Мен «дәл төменде» десем де, оның қалыңдығы шамамен 100 шақырым.
Жер астында материк болса, таң қалмас еді.
Сонда да осындай жерде өркениет құру үшін...
Әлгі жарқыраған нәрсе осы кеме шығар.
Өйткені біз сол жерден кеттік...
Хмм…
А... ол аймақ Жапония.
Сіз қайдан білесіз?
Себебі мен Танагавадан жер астына кірдім.
Менің ойымша, бұл 50 шақырымнан артық емес.
Түсіндім, сен ақылдысың!
Сонда бұл кеме Америкаға бет алады.
Иә
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Сіз жер асты әлеміндегі ең үлкен материк Оа континентіне ұмтыласыз.
Энлиль оның ортасында
(Төрт қорқынышты дауыс)
Не болды? Бұл мен. Бұл Банхо.
Ойланып қарасам, бұл дауыс...
Біртүрлі сезіледі.
Бұл дөрекі. Біздің көзқарасымыз бойынша, сендер...
Жарайды, мен саған тамақ әкелдім.
Уау
Дұрыс, дұрыс. Менің қарыным ашты. Мен біраз уақыттан бері тамақтанбадым.
Мм... сенен сұрайын дегенім көп.
Бірде сөйлесейік
Мен кеме келгенге дейін Қасиетті Таққа есеп беруім керек.
Мен мұны жеуге бола ма?
Бұл дәмді.
Джиан не жесе де, бәрі бірдей
Мм! Бірақ бұл дәмді
Иә?
Бұл шынымен де жердегі дәмдеуіштермен бірдей.
Қызық, дораяки жоқ па?
Бірақ бізді өзіңізбен бірге алып кетсеңіз не істейсіз?
Сунео-кун онымен кездесуге рұқсат беретінін айтты.
Мен ол адамға сене аламын деп ойлаймын.
Сунеомен кездескеннен кейін, маған жерге оңай оралуға рұқсат бересіз бе деп ойлаймын.
(қатты тыныс алу)
Әй, мына ыстықта не болды?
(қызуда 4 адамның дауысы)
Бұл не?
Бұл жай ғана нәрсе емес
Әй, Ванхо мырза!
Ван Хо мырза, оны ашып, шығарып алыңыз.
Атчи Атчи Атчи Чик…
Сіз бізді қуырмақшысыз ба?
Дораемон
Ыстық (Нобита) Менің енді қолымнан келмейді...
Жоқ!
А…?
Мен жанартау аймағынан абайсызда өтіп бара жатырмын.
Есіктің жанындағы қосқышты басыңыз.
Ааа... уф... Жақсы түсірілген
Хаа... Бұл жанартаулық аймақ.
Ол қазірдің өзінде Гавайиге жақын.
(Нобита мен Джианның мазасыз дауыстары)
Мен жер астында осындай үлкен үңгір болғанына сене алар емеспін.
Мен сене алар емеспін.
Қарасам, жер астында көлік жоқ.
Неліктен?
Бұл пайдаланылған газдың кесірінен екеніне сенімдімін.
Барлығы жақын арада құрлықаралық теміржол вокзалына келеді.
О, бұл Энлил емес пе?
Астанасы Энлиль Оа материгінің орталығында орналасқан.
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Бұл жылдам. Шинкансенге қарағанда жылдамырақ.
Бұл тыныш.
Мисс Бекки қамалда тұрады
Бұл пойыз магнетизммен жұмыс істейді.
...Сонымен бұл сызықты моторлы автомобиль.
Прогресс
Мм... Энлильге жету үшін қанша уақыт қажет?
Бұл әлі біраз уақыт алады, сондықтан оған дейін жақсылап демалыңыз.
Егер бірдеңе болса, сол жердегі түймені басу арқылы маған хабарлаңыз.
(Төрт адамның ұйықтауы)
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Нобита-сан, оян. Сіз келген сияқтысыз.
Нобита-кун, оян, Нобита-кун.
Иә?
Маған Сунеомен жақында кездесуге рұқсат бермейсіз бе?
Уәделер әртүрлі.
Өзімшіл ештеңе айтпа
Амансың ба? Біз –
Заңсыз иммигрант екеніңізді ұмытпаңыз.
Алдымен сізден мекен-жайыңызды, атыңызды және жасыңызды сұрасам бола ма?
Нобита Ноби
Сізде бар нәрсе осы ма?
Уа, мынау мөлдір шар не?
Бұл бомба емес шығар.
Иә? Сіз мәрмәрдің не екенін білмейсіз бе?
Жұқпалы аурулар немесе басқа ауытқулар анықталған жоқ
(күлкі)
Қытық Егер қытық болса...
Қықылдаса қытықтаса...
Мен мұндай тіршілік иесін бұрын-соңды көрген емеспін.
А, қалай болды?
Бұл қытықтай сұрау болды.
Бұдан былай не болады?
Менің жеңуімнің себебі…
(есіктің ашылған дыбысы)
Токиода бұлардың әрқайсысы 3 миллиард немесе 4 миллиард тұрар еді.
Иә?
Сунео!
Сунео мырза
Барлығы... келді.
Жан достар!
(қуаныш дыбыстары)
Жақсы нәрсе, мен уайымдадым.
Жауап алу нәтижелері—
Сіз зиянкес емес екеніңіз анық.
Сондықтан мен сені жерге қайта жіберемін.
(5 қуанышты дауыс)
Дегенмен, Рим Папасы мақұлдау процесіне байланысты сізден 2-3 күн қалуыңыз талап етіледі.
2-3 күн көмектеспейді...
Әзірше, мен сізге мына жерде көрсетейін.
Егер біз өз тәжірибемізді жарияласақ, бұл үлкен сенсация болар еді!
Олай десеңіз, бұл үлкен сенсация.
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Өкінішке орай, бұл мүмкін емес.
Жер асты әлемі туралы естеліктер:
Үйге барар алдында бәрін өшіру керек.
Жадты өшіру?
Дұрыс...
Шамадан тыс ештеңе айтпа
Мен үйге аман-есен оралуым үшін алғыс айтуым керек.
Иә, бұл рас, бірақ...
Мен кеткенше менің үйімде демалыңыз.
Бірдеңе керек болса, әпкеме айтыңыз.
Заң апамды таныстырып өтейін
Төмен!
Иә, аға, қош келдіңіз.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Өте сүйкімді! Пун!
Мен Ромын, менің досым болшы.
Әрине
Қаланы көру жақсы
Бірақ ол ғимаратқа жақындамаңыз.
Бұл шектеулі аймақ.
Маған қызық, бұл не, қойма.
Менің оны көргім келмейді.
Жарайды, мен Киелі Таққа баруым керек. Ро, қалғанын сұрадым.
Иә, өтінемін, ағайын.
Олай болса мен саған қаланы аралап көрсетемін.
Орталық станция. Оның жанында Орталық базар орналасқан. Ол жақта театр бар.
Бұл концерт залы
(Нобита және оның достарының лебіздері)
Шугакуин
Мұрағаттар
Төбеде сіз Папа сарайын көре аласыз.
«Папа» дегеніміз не?
Құдайға қызмет ететін ұлы адам
Құдай?
Жер астындағы адамдардың құдайы қандай?
Құдай жер асты елін жаратты.
Сіз бұл тарихи мұражайға барған кезде түсінесіз.
Ой, алтын қазба
Киелі жерде қазылған, Құдайдың ғажайып белгісі.
Бұл стеноникозавр сүйектерінің ыдырауына байланысты.
Бұл түске айналды.
Киелі орын дегеніміз не?
«Қасиетті жер» Мұнда кел.
Ол жақтағы үлкен материк – Оа, ал оның үстінде шағын материк бар, солай ма?
Оның оңтүстік-батыс бұрышына қараңыз
Кішкентай шаршыны көруге болады.
Бұл рас.
Сунео, неге бұлай пішінде?
Неге... бұл біртүрлі.
Ғалымдардың өлшеулері бойынша 65 миллион жыл бұрын, дәл сол үлкен апат кезінде.
(жану дыбысы)
Жер бетіндегі барлық дерлік тіршілік жойылған кезде...
Бұл ғибадатханада кейбір динозаврлар жасырынып жүрген көрінеді.
Сонымен, ертедегі Стенонихозавр
Оларда барлық динозаврлардың ең үлкен миы болды.
Ақырында ол керемет эволюциялық жолмен жүрді...
Басқаша айтқанда, біз жер асты адамдарының ата-бабаларына айналдық.
А, сонда динозаврлардың ұрпақтары? Бұл...
Өтірік, кесірткелер адамға ұқсайды.
Мен таң қалған жоқпын.
Тіпті сіздің ата-бабаларыңыз...
Артыңызға қараңыз.
Иә?
Әй?
Нене Нене Нене Тышқан!
Мезозой дәуірінде жер бетіндегі адамдар осылай болған.
Мен егеуқұйрықтарды ұнатпаймын.
Егер апат болмаса —
Динозаврлар жер бетінде гүлденген болуы мүмкін.
65 миллион жыл бұрын дәл не болды?
Мұны ешкім білмейді
Бірақ қазір білу үшін үлкен жоспар бар.
«Үлкен жоспар» дегеніміз не?
(Батлер) Қош келдіңіз, Лорд Джоэстар. Біз сізді күтіп жүр едік.
Сонда өркениетті, ғылым мен техниканы дамытқан ата-бабаларымыз...
Ол қоғамды айтарлықтай ілгерілететін тамаша өнертабыс жасады.
Міне! Әлемдегі алғашқы өлшемді түрлендіру кемесі.
А...
Өлшемді ауыстыратын кеме?
Басқаша айтқанда, бұл сізді басқа өлшемге апара алатын кеме, солай емес пе?
Иә, сіз жер қыртысына еркін кіре аласыз.
Бұл бірінен соң бірі белгісіз материктердің ашылуына әкелді.
Барлау дәуірінің шымылдығы ашылды.
Міне, ұлы Құдай туралы әңгіме осымен аяқталды.
Енді не істеуіміз керек?
Менің пикникке барғым келеді.
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Енді біраз уақыттан кейін алғаш рет ХХІ ғасырдағы құралдарды шығарайық.
Аспанда алғаш рет ұшу
Бұл дәмді, Лоу мырза.
Әй, қызық емес пе? Сіз үйреніп алсаңыз, мен сияқты нәрселерді жасай аласыз.
Қара, қара, қара.
Міне!
Нобита-кун, бұл қауіпті.
(жарылған дыбыс)
Нобита-кун!
Амансың ба?
Аспанға соғу
Бұл үңгірдің ішінде, сондықтан абай болыңыз.
Нобита-сан, жақсысың ба?
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Барайық (Нобита) Иә.
А, бұл жерде құрлықтағы өсімдіктерге ұқсас өсімдіктер өседі.
Бірақ жасыл әдемі.
Иә, әрқашан көктем.
Сонда қар да жаумайды.
Қар?
Сонда жаңбыр да жаумайды.
Жаңбыр?
Жаңбыр жоқ па? Сонда кемпірқосақ та, тайфун да болмайды.
Керемет, біз кез келген уақытта футбол немесе бейсбол ойнай аламыз.
Бірақ түнде ылғи қараңғы, жұлдыздар да, ай да шықпайды.
Аспанда бұлт жоқ
Бұл өте романтикалық емес сияқты.
Жер – арман әлеміндей
(Жарылыс дыбысы)
Ах!?
Ой, қызық, бұл не?
Орманның арғы жағында
Барайық (Нобита) Иә.
(Жарылыс дыбысы)
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Бұл рыцарьлық жаттығу.
Уау, нағыз соғыс сияқты.
(рыцарлардың ұрыс айқайы)
(Жарылыс дыбысы)
(жекпе-жек дауысы)
Неліктен олар таңғажайып, нағыз ұрысқа ұқсас жаттығулар жасайды?
Менің жеңуімнің себебі…
Мен тура жүрдім
Жауды осындай нәрсемен жеңуге болады деп ойлайсың ба?
Тез қоңырау шалыңыз.
Аға
Заң, келдің бе?
Заң, қуан, ұлы жорық ақыры аяқталды.
Ұлы экспедиция? Сонда бұл жоспар туралы не деуге болады?
Дұрыс, көптен күткен тілегім ақыры орындалды.
Жаттығуларымыз өз жемісін беретін кез келді.
Жақсы. Ендеше кетеміз бе?
Жақында.
Бұл жерде қауіпті, басқа жаққа барыңыз.
«Экспедиция» дегенде, алыстағы елге баруды айтасыз ба?
Иә, алыс, алыс
(жекпе-жек дауысы)
Ой, динозаврлар өте көп.
Шаруа қожалығы
Мұндағы айдаһар жалға алынған.
Қай жерге түсірсем де, жалғыз келемін.
Уау өте сүйкімді
Эй, Takecopter қолданбасын доғар, қазір қалаға қайтайық.
Иә?
Керемет
Оны мінгенде оңай.
Нобита-кун, жақсысың ба?
Тіпті осында!
Менің айтқанымды тыңда, надан.
Тізгінді көп тартсаң да жақсы емес.
Ей, қалаға жарысайық.
Әй, істе, істе.
Эй, эй, күте тұр
Жарайды... Дон!
А, күте тұр, күте тұр, күте тұр.
А, қайда бара жатырсың?
Тоқта! тоқта! Тоқта!
Дораемон
(Екі адам айғайлайды)
Иә!
Барыңыз (Сунео) Бұл мақсат.
Сіз қалай ойлайсыз? Мен №1мін.
Хехе, бұл фото аяқталды.
Әй, жақсы болды.
Барлығы өте жылдам.
Иә? Нобита ше?
Менің ойымша...
Біреу маған көмектесуін өтінемін
Дораемон
Итте Уггугугу…
Бұл кім? (мылтық дыбысы)
(ренжіген дауыс)
Ішке айдаһар секірді, бірақ...
2-3 атудан кейін қашып кеткен сияқты.
Бұл адасқан айдаһар ма?
Сенімді болу үшін айналамызға басқа жерге қарайық.
О
Хаа…
Ах
Егер есімде дұрыс болса, бұл Ванхо мырзаның маған жақындамау керектігін айтқан ғимараты.
Бұл не нәрсе?
Жарайды, қазір бәрі жақсы.
Ха! біреу келе жатыр
(есіктің ашылған дыбысы)
Нобита-кун
Нобита!
Нобита қайда орналасқан?
Нобита Нобита-чан Ноби!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз сонда болдыңыз ба?
Онда жоқ.
Ол әлдеқашан кетті.
Иә
Мен қажет емес нәрсе айтқандықтан
Жоқ, менің де кінәм болды.
А, сол жерден іздеп көрейік.
Нобита!
Жауап (Сунео) Нобита
Бұл не нәрсе?
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Үлкен кеме... ол не үшін керек?
(есіктің ашылған дыбысы)
Ақырында аяқталды ма? Жарайсың
Рахмет, бас діни қызметкер.
Бұл көптен бері арман болды.
65 миллион жыл бойы алыстағы ата-бабамыздан қалған арман.
Енді сүтқоректілер бетімізге жабысып жатқан жер әлемі.
Бастапқыда жұмақ болған жерді қайтадан динозавр халқының қолына алайық.
Заң мырза Лоу мырза
Нобита-сан табылды
О, жақсы.
Мен орманда қыдырдым.
Сіз қазірдің өзінде алаңдай бастадыңыз.
Бірақ бұл жақсы болды.
Оған көмектесу мүмкін емес
Нобита-сан, сен қайда болдың?
А... Иә, сәл ғана...
Біраз демалу керек.
Иә, мен мұны істеймін
Иә, бөлмеңізге барыңыз.
Нобита мен жарысты жеңдім.
Аа, бұл бір уақытта болды.
Жоқ, мен бірінші болдым.
(есік жабылған дыбыс)
Барлығыңыз тынышталып, тыңдаңыздар. Менің сізге айтарым өте маңызды нәрсе бар.
Не?
Сіз бұған сенімдісіз бе?
​​Күмән жоқ!
«Сүтқоректілер мекендейтін жер әлемі».
«Бұл оны қайтару үшін», - деді ол.
Осы мақсатта өте үлкен әскери кеме жасалды.
Сүтқоректілер дегенде мен адамдарды айтамын.
Иә, мен адамдарға қарсы соғыс ашуды жоспарлап отырмын.
Мен оларды мұндай сұмдық адамдар деп көрмеймін.
Мен естідім, көрдім.
Қалай болғанда да, мен жердегілердің барлығына естеліктері жойылмай тұрып хабарлауым керек.
Иә
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Барлығына не болды?
Сіз ұйықтап қалған сияқтысыз.
Лоу мырза, үндеместен кеткенім үшін кешіріңіз.
Бірақ...
Барлығы, кететін уақыт келді.
Бұл үшбұрышты белгі жерге кіреберіс деп есептеледі.
Және бұл ең жақын шығу.
Жердің қай жерінде?
Иә, Солтүстік Америка, мүмкін Канаданың батысы.
Ол үшін біз осы ұлы алқапты кесіп өтуіміз керек.
Динозаврлар шығар, мен олардың не екенін білмеймін, бірақ менің ойымша, әр түрлі заттар бар.
Одан құтыла алмайсың.
Дораемонға барайық
(айқай)
(Динозавр дыбысы)
Иә? Уау, осында!
Тез, тез, мұнда, мұнда, мұнда, тез, тез
Уау, Дораемон, бірдеңе істе.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Сабыр ет... Болды.
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Ол күйіктерді суық сумен салқындатып отырған
Бар күшіңді салып жүгір!
(қатты тыныс алу)
Бұл алқап әлі де жалғаса ма?
А... Менің ойымша, біз қазірдің өзінде шетте қалдық.
Кетер алдында біраз демалып алайық.
Сонда да қарным ашты.
Таңертеңнен бері ештеңе жеген жоқпын.
Иә? Мына жерде қуырылған жұмыртқа бар.
Қайда?
Қараңыз
Идиот, қуырылған жұмыртқа жыпылықтай ма?
Жыпылықтау?
(Нобита мен оның достарының үрейлі дауыстары)
(5 қорқынышты дауыс)
Бұл үлкен мәселе.
(салтанатты музыка)
Әрі қарай не болады?
Оны көргенде білесің. Бұл үлкен той.
Мына үлкен қазанда не қайнап жатырсың?
Сіз мұны білесіз бе?
Аа... (Сунео) Мама, көмектесіңізші!
Мені жесең, мен сені ұрып-соғамын.
Мама Мама
Бұл мүмкін емес қой?
(сөйлейтін жерасты адамдардың дауысы)
Бұл не нәрсе?
Менің жеңуімнің себебі…
Әй, бұл кеме.
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Ах... Ван Хо мырза...
Мен оны жей алмай құтылдым, бірақ...
Біз не істегенімізді білеміз бе?
Сіз тағы да заңсыз иммигранттарсыз.
Бірақ мен сені құтқардым
Мен сені жерге аман-есен қайтаруға уәде бердім.
Осыған қарамастан, сіз қашып кеттіңіз.
Аманатқа қиянат жасау – ең үлкен күнә.
Тіпті егер солай десең де
Бізде мұны істеуден басқа амал қалмады.
Маған «жер бетіндегі адамдарды құртамыз» деген сияқты сөздерді естуге рұқсат етпеңіз.
Не? Мұны кім айтты?
Мен «жердегі әлемді қайтарамыз» деп естідім
Бұл кеме сол шайқасқа барады, солай ма? Баратын жер қайда?
Сізге түсіндірудің қажеті жоқ.
Мен сенің мұрныңды бұдан былай құпияға соғуға жол бермеймін.
Есіңізде болсын.
Күтіңіз Конняро Конняро Мына жерді ашыңыз, ашыңыз!
Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
(Есікті қағу)
(аяқ дыбысы)
Бірақ банхо
Жарыстың аман қалуы үшін қасиетті соғыс басталғалы тұрған уақытта.
Оған ауыр жүк тиелген.
Оның үстіне олар белгілі бір мағынада біз динозаврлар сияқты...
Сөзіңізге рахмет, командир.
Бұл қасиетті соғыстағы қарсыластарымыз олар емес.
Жау әлдеқайда үлкен, белгісіз қарсылас.
Жедел жаза – бұл
Бұл мейірімділікті уағыздайтын Құдайдың еркіне қайшы келеді деп ойлаймын.
Бетінде бір атмосфера.
Жарайды, экспедиция аяқталғанша мен оларды сенің қарауыңда қалдырамын.
Мақсатты нүктеге жақындау Көтерілуге дайындалыңыз
Левитация дайын!
(ескерту қоңырауы)
Бұл қоңырау.
Жер бетінде не болып жатыр?
(5 адам қолдайды)
Жерге шықты
Жерде бұлт, күн, таулар пайда болды.
Жердің қай жерінде?
Әй, бұл таулар... канадалық жартасты таулар.
(Бес адамның айқайы)
Не болып жатыр?
А, ол орман бор орманы екен.
Сондықтан ол тағы да жер астына кетті деп ойлаймын.
Жоқ, олай емес, бұл Жердегі бор кезеңі.
Нағыз бор кезеңі?
Бұл кеме алып уақыт машинасы болды.
Енді түсінікті
Динозаврлар біздің сүтқоректілердің ата-бабаларымызды жоюға ниетті.
Тарихты осылай өзгертуге қалай батылыңыз бар?
Бұл мақсат.
Дәл қазір егеуқұйрықтардан құтылу сияқты.
Бұл қарудың бәрі осы ма?
Сенгісіз
Кез келген жағдайда—
Мен олардың бетін қайтаруға тырысатынына сенімдімін.
Жарайды, әзірше мына кемеден қашайық.
Бірақ түн батқаннан кейін ғана.
О? комета
Күн әлі күн болса да, анық...
Біз де жеттік
Мен динозаврлар тайпасын жер астына ығыстырған апаттың алдында қайтып келдім.
Апаттың астарында жатқан шындық белгісіз
Бірақ бұл уақытта бүкіл жер бетіндегі динозаврлар—
Олардың жойылғаны бұлтартпас ақиқат.
Мұндай қайғылы жағдайды жай ғана табиғи құбылыс қалай тудыруы мүмкін?
Өте ойға келмейтін
Жындық күші зор біреу...
Өтіңіз!
Міне!
Ғарыштан келген басқыншылар біздің жұмаққа басып кірген шығар...
Ол толығымен жойылды деп болжануда.
Жат планеталық немесе жын болса да...
Мұндай қастандыққа Құдай разы болмайды.
Басталғалы тұрған шайқас – қасиетті соғыс.
Жеңіске өзіңізді ынталандырыңыз
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Құдай айдаһардың балаларын жарылқасын
Иә? Комета...
Мен білмей тұрып, ол соншалықты үлкен болды ...
Ха!
Абай бол, ЖоЖо
Шизука-чан тез
(Дабыл)
Дораэмон Takecopter туралы не деуге болады?
Қазіргі уақытта зарядталуда
Иә?
(Дабыл)
Енді жоқ, Дораемон
Ахх
Нобита-кун
Мешіт гранатасы!
Ei
(Жарылыс дыбысы)
Не? Оның қашып кетуіне жол бердіңіз бе?
Кешіріңіз, мен сізді бала деп ойладым, бірақ...
Сылтау жоқ, қандай бала.
Олардың қорқынышты қарулары жоқ па?
Динозаврларды жойған солар болуы мүмкін бе?
Мүмкін емес
Жоқ, білмеймін. Сіз тағы қандай қорқынышты қаруды қолданғыңыз келеді?
Келетінін білмеймін.
Қанша болса да тым көзге түседі.
Жарайды, бәрібір табыласың.
Қуғыншылар жақындап қалды, жақында бізді қоршап алады.
Ұрыспас бұрын сөйлесе аламыз ба?
Бұл сатылған жекпе-жек, тартынба...
Жасайық!
Қорқынышты...
Егер бұлай болса, мен енді ешқандай рақым көрсетпеймін. Мені атып таста!
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(Жарылыс дыбысы)
Жарайды, бұл қамалдың тосқауылын бұзу қиын.
О? Комета...
Қазір емес.
Өйткені...
Қайтадан жақындау
Майор аман-есен!
(рыцарлардың ұрыс айқайы)
Аа, міне, осында.
Дораэмон, тез, тез гранатаны лақтыр!
Жарайды, солай.
(Жарылыс дыбысы)
Ешқандай болмаңыз! Мұндай нәрсе зиянсыз, тек дыбыс пен түтін.
(рыцарлардың ұрыс айқайы)
Не? Тек солай істей бер!
Басқа ештеңе жоқ па?
Бұл блеф базука, қауіп төндіретін зымыран, жалған мылтық
Көп нәрсе сенімсіз болып көрінеді
Күтілгендей...
Ах... Дораемон осында.
Аспан мен жердің кері майы!
Не болады?
Ал, қараңдаршы.
(рыцарлардың үрейлі дауыстары)
(Рыцарлардың айқайы)
(Джан, Сунео және Нобитаның қуанышты дауыстары)
Қандай күшті қарсылас!
Қоршау мұнарасын тасымалдау
Бұл жолы аяқталды
Дорэмон, не болып жатыр?
Ха, тезірек бірдеңе берші.
Асықпа, қай жерде не бар?
Барлығына! Ахх
Шизука-чан?
Комета...
Біз соқтығысамыз
Бұл не?
(рыцарлардың шуы)
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Не болады...?
Менің жеңуімнің себебі…
(Жарылыс дыбысы)
Шизука-чан, күте тұр!
Нобита-сан! Уау!
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
(Рыцарлардың айқайы)
Тыныш болыңыз және үрейленбеңіз
Бұл бөгде планеталық шабуыл болуы мүмкін.
Бунго Бунго
А? (Легион командирі) Корпусты жинап, кемеге оралыңыз.
Бірақ жау...
Теңізге қарашы, бұл цунами. Сіз мұны геологиядан үйренбедіңіз бе?
Асықпасаң, құрып кетесің.
(Цунами гуілі)
(цунами гуіл)
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Үлкен цунами келе жатыр. Тауға жүгіріңіз.
Жоқ, мен уақытында үлгермеймін.
Асығыңыз, асығыңыз!
Поп жертөле!
Кейін түсіндіремін, бірақ әзірше мына жер астына көміңіз.
Жарайды
(Цунами гуілі)
Өлшем түрлендіргіші іске қосылды!
Дораэмон тез жарайды
(жұмыс дыбысы)
Тез жертөлеге барыңыз
Айт
Оған көмектесу мүмкін емес, қараңыз.
Міне.
Бұл қауіпті болды. Барлығы қауіпсіз бе?
Мен осындамын
Жоспар
Әй, бәрі қайда?
Жарық Нобита-кунға жетпейді.
Сіз ақымақ үлкен жертөле жасаған сияқтысыз.
Нобита-кун, қозғалма, сонда күт.
Өйткені ол жарқырайды
(Takecopter ұшу дыбысы)
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Иә? Бұл жертөле ме?
Қанша?
Хоккайдоның айналасында болса керек
Иә! Хоккайдо?
Мен асығыс болғандықтан, өлшемін ойламадым.
Эй, Дораемон, сенде жер асты картасы бар, солай ма? Маған көрсет
Жарайды.
Әй, мына жертөле киелі жер емес пе?
Орналасуы мен көлемі тамаша.
Жарай берсін…
Айтып тұрғасын...
Иә, бұл керемет! Дораемон киелі орынды салды.
Жағадан 100 км-ге дейін мейірімсіз... атты әскер
Мені тамырымен жұлып, толқын алып кеткендей.
Әйтеуір, бұл біртүрлі қараңғылық туралы не ойлайсың?
Түн әлдеқашан атқан болса да
Ха!
Міне!
Сонда бәрі сол құйрықты жұлдыздың кесірінен болды дейсіз бе?
Тынық мұхитына диаметрі 10 км құйрықты жұлдыз түседі.
Биіктігі 1000 метрден асатын үлкен цунамиді тудыру —
Мұхит түбінен теңіз суы мен шөгінділерді атмосферадан шығарды.
Сома шамамен 1 миллиард тоннаны құрайды
Ол ауада шаңға айналып, жер бетін түгел жабады.
Күнді жауып, күндіз де қараңғы етеді.
Қорқынышты табиғи апат.
Бірақ бәрі бітті емес пе?
Жоқ, нағыз апат әлі алда.
Компьютерлік есептеулерде—
Шаңның түсуіне бірнеше ай қажет.
Нәтижесінде ауа температурасы 40 градусқа төмендеп, қатты жаңбыр жалғасты.
Ағаштар мен шөптер қурап, мұхиттағы планктон өледі.
Оны жеу арқылы өмір сүрген тіршілік иелерінің көпшілігі...
Ол алдағы алты ай ішінде жойылады.
Бұл ешкім үшін емес—
Тағдыр ғой, біз ештеңе істей алмаймыз.
(Динозаврлардың жылауы)
Уф, бір ғана комета...
Құдайдың осындай жауыздық жасайтыны...
Құдайдың ісін тоқтатпа.
Бұл терең есте сақтаудың арқасында болса керек.
Динозаврлардың жойылуы – Құдайдың бұйырған әні. Егер бұл тағдыр болса, біз оған бағынуымыз керек.
Жоқ, қанша болса да, тым көп.
Иә?
Енді мен мүмкіндігінше көп динозаврларды құтқарғым келеді.
Шизука-чан осында болды.
Иә?
Шизука-чан, тез, тез, тез
Иә
Жарайды, жақсы бала, жағаға шық.
Momotaro маркалы тары тұшпара тиімді.
Кәне, бәріміз, жағаға бет алыңдар.
Тыныш болыңыз
Осылайша қатардан шықпаңыз.
Келіңдер, келіңдер.
Міне, сіз бұдан былай өмір сүресіз.
Жылы, жарық, тамақ көп.
Қош келдіңіз, қош келдіңіз.
Күн сәулесі мүк болса, күн сәулесі жеткілікті.
Сондай-ақ жер асты суынан өзен жасап, теңіз суын мол тартып алдық.
Ағаш пен шөптің көп түрі отырғызылады.
«Неге бұл мүмкін болды?»
Хехе, мен сізге өз құралдарым туралы толық түсініктеме бермеймін.
Әйтеуір, осында қоныстанған динозаврлар...
Сіз ұзақ өмір сүруіңіз керек
Дәл ойлағанымдай
Құтқару операциясы аяқталды
Сізге жақсы
Расында, сендер Құдайдың елшілері болуың керек.
Иә, солай істеңіз.
Біз қолымыздан келгенін жасадық.
Эй, сен мұны естідің бе? Біз Құдайдың елшілеріміз
Сіз Сашизуме Ханагамидің тапсырмасысыз, солай ма?
Хмф, мен Джанды жек көремін!
Уфуфуфу... (Нобита) Ахахахахаха
(Адамдар қолдайды)
Енді бәрі түсінікті, бәрі Алланың ісі
Басқаша айтқанда, бала динозаврлар жер астында гүлденуі керек.
Бұл Құдайдың қалауы болды
Біз жалғастырамыз:
Бұл жер асты елін өмір сүруге қолайлы және гүлденген әлемге айналдыру —
Сіз күш-жігеріңізде ешқашан әлсіремеуіңіз керек.
(Адамдар қолдайды)
Айдаһардың балалары бақытты
Құдайдың балалары бақытты
(Адамдар қолдайды)
Бұл шынымен де тамаша саяхат болды.
Дос болып қалар едік.
Уақытында емін-еркін келіп-кетеріңізге сенімдімін.
Онда мен сізге міндетті түрде келемін.
Ондай жағдайда мен сізге бағыт-бағдар беремін.
Өйткені, бізде ғажайып машина бар.
Тағы да~
Рахмет, бірақ мен осы әдемі аспанда ұшқым келеді.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Қош бол
Ах! Жүр, мен сахналық киімімді ұмытып кетіппін.
Әй, менің радиобасқаруым
Әй, менің қымбат скрипкам
Мен сіздің жүгіңізді кейін жіберемін.
Рахмет
(Ұзатуға шыққан бес адамның дауысы)
А, маған менікі жіберудің қажеті жоқ.
Әй, эй! Ван Хо мырза
Нобита-кун Нобита-кун
Жақсы емес пе? Жарайды емес пе?
Бірақ...
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory